Repository: tz-world/weex
Catalog: i18n/doc/po/*/how-to/customize-a-native-component.po
Languages: zh_cn

source: How to customize a native Component ?
zh_cn: 如何自定义一个本地组件？ ???

source: Weex has wrap up the most critical platform components,such as ScrollView、ListView、Text、Imageview. Certainly these components can not completely meet your need. And thousands of native UI components that alwaysly be using in our project may be required to integrate into Weex easily. Fortunately,it's quite convenient to wrap up your own components that shuold be from any existing components.
zh_cn: weex已经把最关键的网络组件，如ScrollView、ListView、文本、ImageView。当然这些组件不能完全满足您的需要。和本土的UI组件，其可在我们的项目中使用数以千计可能需要融入weex容易。幸运的是，把你自己的组件，应该是从任何现有的组件很方便。 ???

source: Step By Step
zh_cn: 一步一步 ???

source: Customize components must extend WXComponent or WXContainer
zh_cn: 自定义组件必须延伸wxcomponent或wxcontainer ???

source: @WXComponentProp(name=value(value is attr or style of dsl)) for it be recognized by weex SDK.
zh_cn: “wxcomponentprop(name=value(value is attr or style of dsl)(value is attr or style of dsl))它是由weex SDK的认可。 ???

source: The access levels of mehtod must be **public**
zh_cn: 访问级别的方法必须是**公共** ???

source: The component class can not be an inner class
zh_cn: 组件类不能是内部类 ???

source: Component can not be obfuscated by tools like ProGuard
zh_cn: 组件不能模糊工具如混淆器 ???

source: Component methods will be invoked in UI thread, do not contain time consuming operation here.
zh_cn: 组件方法将在用户界面线程中调用，在这里不包含耗时的操作。 ???

source: Weex params can be int, double, float, String, Map, List, self-defined class that implements WXObject interface
zh_cn: weex参数可以是int，双，浮弦，图，表，自定义类实现wxobject接口 ???

source: Refer to the following example:
zh_cn: 参考下面的例子： ???

source: public class MyViewComponent extends WXComponent{
zh_cn: 公共课myviewcomponent延伸wxcomponent { ???

source: public MyViewComponent(WXSDKInstance instance, WXDomObject node, WXVContainer parent, String instanceId, boolean lazy) { super(instance, node, parent, instanceId, lazy); }
zh_cn: 公共myviewcomponent(WXSDKInstance instance, WXDomObject node, WXVContainer parent, String instanceId, boolean lazy){ ??? 超级(instance, node, parent, instanceId, lazy); ??? } ???

source: @Override protected void initView() { //TODO:your own code …… }
zh_cn: @Override ??? protected void initview(){ ??? // TODO:您自己的代码...... ??? } ???

source: @Override public WXFrameLayout getView() { //TODO:your own code ……… } @WXComponentProp(name=WXDomPropConstant.WX_ATTR_VALUE) public void setMyViewValue(String value) { ((TextView)mHost).setText(value); }
zh_cn: @Override ??? 公共wxframelayout getview(){ ??? // TODO:您自己的代码......... ??? } ??? “wxcomponentprop(name=WXDomPropConstant.WX_ATTR_VALUE)??? public void setMyViewValue(String value) { ((TextView)(TextView)mHost).setText(value); }

source: Component should be registered
zh_cn: 组件应注册 ???
